la persona que sacó a la luz la posible
demanda a Alba Carrillo y Marta López ha
sido Marisa Martín blázquez en el
programa fiesta vamos a tener dentro de
muy poco noticias importantes no
solamente de él sino de la pareja
aseguraba la colaboradora se trataría de
una demanda por vulnerar su intimidad ya
que tanto Alba Carrillo como Marta López
hablaron acerca de sucesos dentro de un
domicilio privado según la colaboradora
según la colaboradora de fiesta Jorge
Pérez y Alicia Peña estarían pasando por
un mal momento en su relación la pareja
en este momento entre ellos no tienen la
misma situación que tenían al principio
más por parte de la esposa de Jorge
Aunque la mujer Confía en la versión de
su marido Jorge Pérez